## 🔄 小更新说明 / Update Log (v1.2.1)

- 增加了工具`write_node_tool`，现在AI可以在对话中实时更新记忆节点
  - 比如在我给我的Lanya介绍新朋友后，她现在会自行建立新朋友名字的节点，这样她和对方说话时虽然没有隔壁对话的记忆但也知道这个人是我介绍的，好耶
- 曾经的指令`write_node`重命名为`write_node_command`
- 优化每日总结的系统提示词格式，避免Claude用户可能出现的报错（内容没改）

### 🔄 更新说明 / Update Log (v1.2.0)

**喜报：本地回忆[APLR]插件现在已实现境内网络全支持，点击即下载！**

- v1.2：**境内网络全支持**，这下真的是点击即下载了，启动时也不会被网络卡住! 感谢@murphys7017
- v1.1：多会话支持，智能用户识别
- 和v1.1.4的区别：修复了更新插件合并代码时不小心更出来的每日总结聊天记录读取和回忆bug

### 🔄 小更新说明  (v1.1.4)

1. **境内网络全支持**，这下真的是点击即下载了，启动时也不会被网络卡住!感谢@murphys7017
2. 本插件现可以提供（正在本地后台运行的这个）向量模型的API供其他插件调用（但大概目前没啥用）

### 🔄 小更新说明 (v1.1.3)

1. 优化聊天文件名称，避免windows系统报错
2. 优化安装本插件时的依赖加载方式，有效避免部分设备自动下载巨大的无用CUDA包
3. 设置增加离线加载模式，开启后可节省Astrbot启动时间

#### 老用户升级

1. 如果你已经成功运行过本插件，可以到 插件设置 开启 离线加载模式（可以省Astrbot启动时间）

2. 如果你还有计划对升级以前输出的json聊天文件进行补充操作（比如重新运行daily summary），请进到本插件chat_history所在文件夹，把所有名称带:的文件的冒号改成_。比如在命令行中执行`for f in *:* ; do [ -e "$f" ] && mv -v "$f" "${f//:/_}" ; done` [注意是在chat_history所在文件夹内的终端中运行！]

（一般来说并不需要对曾经的json聊天文件进行补充操作）

### 🔄 小更新说明 (v1.1.2)

1. **优化每日总结逻辑**：将总结过程拆分为“事件+感悟”提取与“记忆节点”提取两个独立阶段，显著提升对话数较多时的节点更新质量。
2. **新增事件感想**：事件的深度感想（reflection）现在会在第一阶段与事件叙述同步生成，增强了记忆深度。
3. **完善指令集**：新增了查看事件深度感想和每日感悟的指令及工具。
4. **深度联想鼓励**：增加了可选的prompt鼓励AI利用recall工具进行深度回想和发散性联想。此功能默认关闭。


### 🔄 小更新说明 (v1.1.1)

1. 优化了接收消息自动唤起回忆时的搜索记忆节点算法
2. 优化了聊天记录导出函数，现在Cron Job和send_message_to_user的发言也能被记录
3. 优化每日总结的记忆节点更新过程：现在AI会自动合并、删除冗余节点

### 🔄 更新说明 / Update Log (v1.1.0)

**喜报：本地回忆[APLR]插件现在已支持多会话和群聊！（作者已确认无bug）**

- **多会话支持 / Multi-session Support**: `target_user_id` 升级为 `target_user_id_list`，支持每日记录多个私聊或群聊会话。
- **智能用户识别 / Smart User Identification**: 自动从 AstrBot 的用户识别标签（system reminder）中提取用户昵称，支持在同一会话中准确区分不同发言者。
- **新增手动提取指令 / New Extraction Command**: 新增 `/extract_chat_history_command [日期]`，支持手动从数据库补输出指定日期的聊天记录。（一般不会用到）

